Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_ships.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: Without the Zoltans in the way, you return to the Free Mantis ship, and help the Warlord to their feet. "Oh thank you, kind Federation. This is why Free Mantis always have Federations back! Just wish Zoltan not so mean..."
ko: 졸탄들의 방해 없이 독립 맨티스 함선으로 돌아가서 독립 맨티스 장군을 일으켜 세웠습니다. "오 정말 감사하다, 친절한 연방. 이것이 독립 맨티스가 연방을 지지하는 이유! 단지 졸탄 착했으면 좋겠다..."
zh_hans: 没有超能族的阻拦，你回到自由螳螂的船上，把自由螳螂扶起来。"哦，谢谢你，善良的联邦。这就是为什么自由螳螂总能得到联邦的支持！只是希望超能族不要那么刻薄..."

source: The Zoltans have been defeated. You scrap the ship.
ko: 졸탄을 격파했습니다. 당신은 그들의 함선을 해체합니다.
zh_hans: 超能族已经被打败了。你把这艘船搜刮了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Without the Zoltans in the way, you return to the Free Mantis ship, and help the Warlord to their feet. "Oh thank you, kind Federation. This is why Free Mantis always have Federations back! Just wish Zoltan not so mean..."
ko: 졸탄들의 방해 없이 독립 맨티스 함선으로 돌아가서 독립 맨티스 장군을 일으켜 세웠습니다. "오 정말 감사하다, 친절한 연방. 이것이 독립 맨티스가 연방을 지지하는 이유! 단지 졸탄 착했으면 좋겠다..."
zh_hans: 没有超能族的阻拦，你回到自由螳螂的船上，把自由螳螂扶起来。"哦，谢谢你，善良的联邦。这就是为什么自由螳螂总能得到联邦的支持！只是希望超能族不要那么刻薄..."

source: The Zoltan ship breaks apart. While it provides plenty of salvage, the core was no doubt destroyed.
ko: 졸탄 함선이 부서졌습니다. 인양할 수 있는 많은 물품을 남겼지만, 코어는 의심할 여지 없이 파괴되었습니다.
zh_hans: 超能族的飞船解体了。虽然它提供了大量的残余物，但核心部分无疑被摧毁了。

source: You've neutralized the Zoltan ship, meaning you will be able to obtain the core from their Zoltan shields.
ko: 졸탄 함선을 무력화시키자, 졸탄 보호막에서 코어를 얻을 수 있었습니다.
zh_hans: 你已经制服了超能族飞船，这意味着你将能够从他们的超能护盾上获得核心。

source: Look for the core.
ko: 코어를 찾는다.
zh_hans: 寻找核心。

source: The Zoltan station breaks apart. While it provides plenty of salvage, the core was no doubt destroyed.
ko: 졸탄 정거장이 부서졌습니다. 인양할 수 있는 많은 물품을 남겼지만, 코어는 의심할 여지 없이 파괴되었습니다.
zh_hans: 超能族空间站解体了。虽然它提供了大量的残余物，但核心部分无疑被摧毁了。

source: You've neutralized the Zoltan station, meaning you will be able to obtain the core from their Zoltan shields.
ko: 졸탄 정거장을 무력화시키자, 졸탄 보호막에서 코어를 얻을 수 있었습니다.
zh_hans: 你已经制服了超能族空间站，这意味着你将能够从他们的超能护盾中获得核心。

source: Look for the core.
ko: 코어를 찾는다.
zh_hans: 寻找核心。

source: The Duskbringer ship breaks apart. While it provides plenty of salvage, the core was no doubt destroyed.
ko: 더스크브링어 함선이 부서졌습니다. 인양할 수 있는 많은 물품을 남겼지만, 코어는 의심할 여지 없이 파괴되었습니다.
zh_hans: 暮临派飞船解体了。虽然它提供了大量的残余物，但核心部分无疑被摧毁了。

source: You've neutralized the Duskbringer ship, meaning you will be able to obtain the core from their Zoltan shields.
ko: 더스크브링어 함선을 무력화시켰고, 졸탄 보호막에서 코어를 얻을 수 있었습니다.
zh_hans: 你已经制服了暮临派飞船，这意味着你将能够从他们的超能护盾中获得核心。

source: Look for the core.
ko: 코어를 찾는다.
zh_hans: 寻找核心。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ZOLTAN_CORE_MONK"]/gotaway/text
source: The Monks jump away, assuring that you will never obtain their core. You receive one last message "Your anger clouds you. You will never obtain what you desire, when you still act so foolishly."
ko: 수도승들은 도망가면서 절대로 그들의 코어를 얻을 수 없다고 확신하고 있었습니다. 당신은 마지막 메시지를 받습니다. "당신의 분노가 당신을 흩트리고 있습니다. 당신이 여전히 어리석게 행동한다면 당신이 원하는 것을 필연컨데 얻지 못할 것입니다."
zh_hans: 信道者们跃迁走了，这表示你永远也不会得到他们的核心了。你收到最后一条信息："你的愤怒蒙蔽了你。当你仍然如此愚蠢地行事时，你将永远无法获得你所渴望的东西。"

source: The Monk ship breaks apart. While it provides plenty of salvage, the core was no doubt destroyed.
ko: 수도승 함선이 산산조각났습니다. 인양할 거리는 많이 떨어져 나왔지만, 코어는 분명 파괴됐을 겁니다.
zh_hans: 信道者飞船解体了。虽然它提供了大量的残余物，但核心部分无疑被摧毁了。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ZOLTAN_CORE_MONK"]/deadCrew/text
source: You've neutralized the Monk ship, meaning you will be able to obtain the core from their Zoltan shields.
ko: 수도승 함선을 무력화했습니다. 그 말인즉, 그들의 졸탄 방어막으로부터 코어를 얻을 수 있을 것입니다.
zh_hans: 你已经制服了信道者飞船，这意味着你将能够从他们的超能护盾中获得核心。

source: Look for the core.
ko: 코어를 찾는다.
zh_hans: 寻找核心。

source: The Auto-ship breaks apart. While it provides plenty of salvage, the core was no doubt destroyed.
ko: 무인기가 산산조각났습니다. 인양할 거리는 많이 떨어져 나왔지만, 코어는 분명 파괴됐을 겁니다.
zh_hans: 自动飞船解体。虽然它提供了大量的残余物，但核心部分无疑被摧毁了。

source: The Zoltans have been defeated. You scrap the remains of their ship.
ko: 졸탄들을 격파했습니다. 그들의 함선에서 남아있는 자원을 인양합니다.
zh_hans: 超能族已经被打败了。你搜刮了他们的船的残骸。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Zoltans have been defeated. You scrap the remains of their ship.
ko: 졸탄들을 격파했습니다. 그들의 함선에서 남아있는 자원을 인양합니다.
zh_hans: 超能族已经被打败了。你搜刮了他们的船的残骸。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Zoltan Auto-ships aren't too different from Rebel ones, which you've killed many of, so it's no surprise you came out victorious.
ko: 졸탄 무인선은 반군과 크게 다르지 않습니다. 당신이 많은 사람을 죽였기 때문이죠. 그러니 당신이 승리를 거둔 것이 놀랄만한 일은 아닙니다.
zh_hans: 超能族的自动舰与你已经击败很多次的叛军自动舰没有太大区别，所以你取得胜利并不奇怪。

source: Report back to the Dynasty ship.
ko: 돌아가서 왕조 함선에게 보고한다.
zh_hans: 向灵朝飞船报告。

source: The Hacker ship has been destroyed. You salvage the remains.
ko: 당신은 해커선을 격파하고 잔해를 인양했습니다.
zh_hans: 黑客船已被摧毁。你打捞出残骸。

source: Contact the Monks.
ko: 수도승들과 접촉한다.
zh_hans: 联系信道者们。

source: "You have done us a great service. We have little earthly possessions to give you, but help yourselves to our excess fuel stores.
ko: "우리에게 큰 도움을 주셨습니다. 드릴만한 재산은 많지 않지만, 우리의 연료 저장고를 마음껏 이용해 주십시오."
zh_hans: "你们为我们做了一件大好事。我们没有什么世俗的财产可以给你们，但请你们自己动手，把我们多余的燃料储存起来。"

source: The Hacker crew has been killed. You salvage the ship.
ko: 당신은 해커들을 모두 죽이고 그들의 함선에서 쓸만한 걸 모았습니다.
zh_hans: 黑客船员已被杀害。你打捞起这艘船。

source: Contact the Monks.
ko: 수도승들과 접촉한다.
zh_hans: 联系信道者们。

source: "You have done us a great service. We have little earthly possessions to give you, but help yourselves to our excess fuel stores.
ko: "우리에게 큰 도움을 주셨습니다. 드릴만한 재산은 많지 않지만, 우리의 연료 저장고를 마음껏 이용해 주십시오."
zh_hans: "你们为我们做了一件大好事。我们没有什么世俗的财产可以给你们，但请你们自己动手，把我们多余的燃料储存起来。"

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SMUGGLER_MONK"]/destroyed/text
source: As you scrap the Smuggler ship, you're surprised to find a small device showing marked co-ordinates, likely for their intended client. Worth a look?
ko: 당신은 밀수선을 스크랩으로 만들다가, 특정 좌표를 보여주는 작은 장치를 발견했습니다. 그들이 만나려던 고객의 위치로 보이는데, 확인해 볼 가치가 있을까요?
zh_hans: 当你搜刮走私船时，你惊讶地发现一个小装置显示了标记的坐标，可能是他们的目标客户。也许值得一看？

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SMUGGLER_MONK"]/deadCrew/text
source: As you scrap the Smuggler ship, you're surprised to find a small device showing marked co-ordinates, likely for their intended client. Worth a look?
ko: 당신은 밀수선을 스크랩으로 만들다가, 특정 좌표를 보여주는 작은 장치를 발견했습니다. 그들이 만나려던 고객의 위치로 보이는데, 확인해 볼 가치가 있을까요?
zh_hans: 当你搜刮走私船时，你惊讶地发现一个小装置显示了标记的坐标，可能是他们的目标客户。也许值得一看？

source: The Mercenaries have been defeated. You scrap their ship first before contacting the monks.
ko: 용병을 격파했습니다. 당신은 수도승과 접촉하기 전에 우선 그들의 함선을 스크랩으로 만들었습니다.
zh_hans: 雇佣兵已经被打败了。你先把他们的战舰搜刮，然后与信道者们联系。

source: Contact the Monks.
ko: 수도승들과 접촉한다.
zh_hans: 联系信道者们。

source: You speak with who you believe to be the undercover operative mentioned earlier. "Thank you, it appears my cover has been blown. A shame... I will once again have to go into hiding and change my identity. Here, have this weapon. I no longer need it, and the Monks on this ship certainly won't use it."
ko: 당신은 앞서 언급된 위장중인 첩보원이라고 생각되는 사람과 얘기했습니다. "고맙습니다. 제 정체가 들통난 것 같군요. 망신스러운 일이지만... 저는 다시 한번 숨어서 신분을 바꿔야 할 겁니다. 여기, 이 무기를 가지십시오. 제게는 더 이상 필요 없습니다. 이 함선에 타고 있는 수도승들도 분명 사용하지 않을 거고요."
zh_hans: 你与先前提到的那个卧底特工交谈。"谢谢你，看来我的身份已经暴露了。遗憾的是...我将不得不再次躲藏起来，继续变换我的身份。来，拿着这个武器。我不再需要它了，这艘船上的信道者们肯定也不会使用它。"

source: The Mercenaries have been defeated. You scrap their ship first before contacting the monks.
ko: 용병을 격파했습니다. 당신은 수도승과 접촉하기 전에 우선 그들의 함선을 해체했습니다.
zh_hans: 雇佣兵已经被打败了。你先把他们的战舰搜刮，然后与信道者们联系。

source: Contact the Monks.
ko: 수도승들과 접촉한다.
zh_hans: 联系信道者们。

source: You speak with who you believe to be the undercover operative mentioned earlier. "Thank you, it appears my cover has been blown. A shame... I will once again have to go into hiding and change my identity. Here, have this weapon. I no longer need it, and the Monks on this ship certainly won't use it."
ko: 당신은 앞서 언급된 위장중인 첩보원이라고 생각되는 사람과 얘기했습니다. "고맙습니다. 제 정체가 들통난 것 같군요. 망신스러운 일이지만... 저는 다시 한번 숨어서 신분을 바꿔야 할 겁니다. 여기, 이 무기를 가지십시오. 제게는 더 이상 필요 없습니다. 이 함선에 타고 있는 수도승들도 분명 사용하지 않을 거고요."
zh_hans: 你与先前提到的那个卧底特工交谈。"谢谢你，看来我的身份已经暴露了。遗憾的是...我将不得不再次躲藏起来，继续变换我的身份。来，拿着这个武器。我不再需要它了，这艘船上的信道者们肯定也不会使用它。"

source: The Pirate ship has been destroyed. You salvage the remains.
ko: 해적선이 파괴됐습니다. 당신은 잔해를 인양했습니다.
zh_hans: 海盗船已被摧毁。你打捞出残骸。

source: Contact the Monks.
ko: 수도승들과 접촉한다.
zh_hans: 联系信道者们。

source: The Monks jump in shortly after. "You have done well. It is a shame we must rely on violent savages such as yourself, but this a cruel and uncaring galaxy. Please accept this monetary donation as thanks."
ko: 잠시 후 수도승들이 도약해왔습니다. "잘하셨습니다. 당신 처럼 폭력적인 야만인에게 의지해야 하는 건 유감이지만, 이곳은 잔인하고 무관심한 은하계지요. 이 기부금을 감사의 뜻으로 받아주십시오."
zh_hans: 信道者们很快就跃迁了过来。"你做得很好。真是悲哀我们必须依靠像你这样的暴力野蛮人。但我们毕竟生活在一个残酷无情的银河系。请接受这笔金钱捐赠作为感谢。"

source: The Pirate crew has been killed. You salvage the ship.
ko: 해적들이 모두 죽었습니다. 당신은 그 함선에서 쓸만한 걸 모았습니다.
zh_hans: 海盗船员已被杀害。你打捞出这艘船。

source: Contact the Monks.
ko: 수도승들과 접촉한다.
zh_hans: 联系信道者们。

source: The Monks jump in shortly after. "You have done well. It is a shame we must rely on violent savages such as yourself, but this a cruel and uncaring galaxy. Please accept this monetary donation as thanks."
ko: 잠시 후 수도승들이 도약해왔습니다. "잘하셨습니다. 당신 처럼 폭력적인 야만인에게 의지해야 하는 건 유감이지만, 이곳은 잔인하고 무관심한 은하계지요. 이 기부금을 감사의 뜻으로 받아주십시오."
zh_hans: 信道者们很快就跃迁了过来。"你做得很好。真是悲哀我们必须依靠像你这样的暴力野蛮人。但我们毕竟生活在一个残酷无情的银河系。请接受这笔金钱捐赠作为感谢。"

source: You've defeated the Duskbringer ship. You salvage the remains.
ko: 당신은 더스크브링어 함선을 격파하고 잔해를 인양했습니다.
zh_hans: 你已经击败了暮临派飞船。你打捞出了残骸。

source: Contact the Monks.
ko: 수도승들과 접촉한다.
zh_hans: 联系信道者们。

source: "Why have you done this? Those were our friends! They would not dare harm us, and yet you have killed them! Needless violence causes nothing but suffering. Leave, now!"
ko: "왜 그러신 겁니까? 그들은 우리 친구였습니다! 그들은 감히 우리를 해칠 엄두를 못 냈지만, 당신은 그들을 죽였습니다! 불필요한 폭력은 고통만 초래합니다. 당장 떠나십시오!"
zh_hans: "你为什么要这样做？那些是我们的朋友！他们不敢伤害我们，而你却杀了他们！无谓的暴力只会造成痛苦。离开，现在！"

source: You've defeated the Duskbringer ship. You salvage the remains.
ko: 당신은 더스크브링어 함선을 격파하고 잔해를 인양했습니다.
zh_hans: 你已经击败了暮临派飞船。你打捞出了残骸。

source: Contact the Monks.
ko: 수도승들과 접촉한다.
zh_hans: 联系信道者们。

source: "Why have you done this? Those were our friends! They would not dare harm us, and yet you have killed them! Needless violence causes nothing but suffering. Leave, now!"
ko: "왜 그러신 겁니까? 그들은 우리 친구였습니다! 그들은 감히 우리를 해칠 엄두를 못 냈지만, 당신은 그들을 죽였습니다! 불필요한 폭력은 고통만 초래합니다. 당장 떠나십시오!"
zh_hans: "你为什么要这样做？那些是我们的朋友！他们不敢伤害我们，而你却杀了他们！无谓的暴力只会造成痛苦。离开，现在！"

source: They are clearly not putting up a fight. Are you sure you want to destroy them?
ko: 그들은 확실히 싸울 의사가 없어보입니다. 정말 그들을 파괴하시겠습니까?
zh_hans: 他们显然没有进行抗争。你确定你要摧毁他们吗？

source: Finish them off.
ko: 그들을 마무리한다.
zh_hans: 解决他们。

source: You continue the assault.
ko: 계속해서 공격한다.
zh_hans: 你继续攻击。

source: Let them go.
ko: 그들을 보내준다.
zh_hans: 放过对方。

source: You power down your weapons and after a time the ship slowly limps away. They refuse all communications. You can't help but feel somewhat guilty.
ko: 당신은 모든 무기의 가동을 중지했고, 잠시 후에 그 함선은 천천히 비틀거리며 날아갔습니다. 그들은 모든 통신을 거부했습니다. 당신은 죄책감이 들어 견디기 힘듭니다.
zh_hans: 你关闭了你的武器，一段时间后，飞船慢慢地跛着脚离开。他们拒绝所有的通信。你不禁感到有些内疚。

source: You can't help but feel somewhat guilty as you search through the debris. It was probably a trap... right?
ko: 당신은 잔해를 뒤지면서 죄책감을 느끼고있습니다. 그것은 아마 함정이었을것입니다...아마도?
zh_hans: 当你在废墟中搜寻时，你不禁感到有些内疚。这可能是一个陷阱...对吗？

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_PEACE_QUEST_MONK"]/deadCrew/text
source: You begin to strip their ship and don't find anything that would indicate they were on anything other than a peaceful mission. Perhaps you were too hasty.
ko: 당신은 그들의 함선을 뜯어내기 시작했고 그들이 평화적 임무수행 외에 다른일을 하고있었다는 증거를 찾아내지 못헀습니다. 판단을 너무 서두른것같군요.
zh_hans: 你开始扒开他们的船，没有发现任何可以表明他们是在执行和平任务以外的其他任务。也许你太草率了。

source: You defeat your assailant, but the peace ship has jumped away in the commotion.
ko: 당신에게 공격을 가했던 함선을 격퇴시켰습니다. 하지만 평화 사절단 함선은 혼란을 틈타 도망갔습니다.
zh_hans: 你打败了你的攻击者，但那艘和平的飞船在骚乱中跃迁走了。

source: You defeat your assailant, but the peace ship has jumped away in the commotion.
ko: 당신에게 공격을 가했던 함선을 격퇴시켰습니다. 하지만 평화 사절단 함선은 혼란을 틈타 도망갔습니다.
zh_hans: 你打败了你的攻击者，但那艘和平的飞船在骚乱中跃迁走了。

source: "You have brought us the brink of destruction. We apologize... perhaps we were wrong after all. Will you spare us?"
ko: "당신은 우리를 파멸의 임계점까지 몰아세웠습니다. 사과드립니다... 결국 우리가 틀렸을 수 있겠군요. 우리를 살려주실 수 있겠습니까?"
zh_hans: "你把我们带到了毁灭的边缘。我们道歉...也许我们毕竟是错的。你会放过我们吗？"

source: You have only proven yourself to be intolerant and rash. We will be doing the galaxy a favor by ridding it of you.
ko: 당신은 자신이 편협하고 성급하다는 것을 증명했을 뿐이었습니다. 우린 당신을 제거함으로써 은하계의 평화를 되찾을 것입니다.
zh_hans: 你只是证明了自己的不宽容和轻率。我们把你赶出银河系，就是帮了它一个忙。

source: You continue the assault.
ko: 계속해서 공격한다.
zh_hans: 你继续攻击。

source: Spare them.
ko: 그들을 살려준다.
zh_hans: 饶了他们吧。

source: Suddenly all indications of the Rebel ship fade away and a Zoltan fleet appears around your ship. The captain of the ship you met previously materializes on your bridge.
ko: 갑자기 반군 함선의 형상이 사라지더니, 졸탄 함선이 나타나고 이전에 만난 적 있는 졸탄 함장이 당신의 함교에 물질화되어 나타났습니다.
zh_hans: 突然间，叛军飞船的所有迹象都消失了，一支超能族舰队出现在你的飞船周围。你之前遇到的那艘船的舰长出现在星舰的指挥舱内。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Rebel ship explodes, but the wreckage fades away to reveal a Zoltan fleet watching you. It appears this was a test, and you failed.
ko: 반군 함선이 폭발했지만, 잔해가 사라지면서 졸탄 함대가 당신을 지켜보고 있었음이 드러났습니다. 이건 시험이었으며, 당신은 실패했습니다.
zh_hans: 叛军的飞船爆炸了，但残骸消失了，显示出一支超能族舰队在看着你。看来这是个测试，而你失败了。

source: The now empty Rebel ship fades away to reveal a Zoltan fleet watching you. It appears this was a test, and you failed.
ko: 이제 텅 빈 반군 함선이 서서히 사라지며 졸탄 함대가 당신을 지켜보고 있었음이 드러났습니다. 이건 시험이었으며, 당신은 실패했습니다.
zh_hans: 现在空荡荡的叛军飞船渐渐消失，显示出一支超能族舰队在注视着你。看来这是个测试，而你失败了。

source: The strange Rock ship is dead. Aboard the wreck you find the pieces of a sector map, but not enough to make anything out.
ko: 이상한 락맨 함선은 격파되었습니다. 난파선에 탑승해서 구역 지도를 발견했지만, 어떤 것도 알아내기 힘들었습니다.
zh_hans: 那艘奇怪的岩石族飞船已被击败。在残骸上，你发现了星区星图的数据碎片，但不足以解明任何地点。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ROCK_DUSKBRINGER"]/deadCrew/text
source: While scrapping the strange Rock ship, you find a map of the entire sector. You enter it into your computer and continue with your salvaging.
ko: 이상한 락맨 함선에서 쓸만한 것을 수거하는 도중, 구역 전체의 지도를 찾을 수 있었습니다. 당신은 지도를 컴퓨터에 입력하고 인양 작업을 계속합니다.
zh_hans: 在搜刮这艘奇怪的岩石族飞船时，你发现了整个星区的星图。你把它输入你的电脑，继续你的回收工作。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_DUSK_MONASTERY"]/destroyed/text
source: You've successfully killed the Duskbringer ship, and it appears the other pirates have done the same with their opponents. It doesn't take long until the pirates overtake the Duskbringers, and the remaining ships from the squadron flee.
ko: 당신은 더스크브링어 함선을 성공적으로 물리쳤으며, 다른 해적들도 마찬가지로 적들을 처리한 것 같습니다. 해적들이 더스크브링어를 추격하고 잔존 함대가 달아날때까지 오랜 시간이 걸리지 않았습니다.
zh_hans: 你成功击败了暮临派飞船，看来其他海盗也对他们的对手取得了同样的成果。没过多久，海盗们就拿下了暮临派，而中队的剩余战舰也纷纷逃窜。

source: Contact the pirate clan.
ko: 해적단과 통신한다.
zh_hans: 联系海盗们。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_DUSK_MONASTERY"]/deadCrew/text
source: You've successfully killed the Duskbringer ship, and it appears the other pirates have done the same with their opponents. It doesn't take long until the pirates overtake the Duskbringers, and the remaining ships from the squadron flee.
ko: 당신은 더스크브링어 함선을 성공적으로 물리쳤으며, 다른 해적들도 마찬가지로 적들을 처리한 것 같습니다. 해적들이 더스크브링어를 추격하고 잔존 함대가 달아날때까지 오랜 시간이 걸리지 않았습니다.
zh_hans: 你成功击败了暮临派飞船，看来其他海盗也对他们的对手取得了同样的成果。没过多久，海盗们就拿下了暮临派，而中队的剩余战舰也纷纷逃窜。

source: Contact the pirate clan.
ko: 해적단과 통신한다.
zh_hans: 联系海盗们。

source: You've successfully killed the Pirate ship, and it appears the other Duskbringers have done the same with their opponents. It doesn't take long until the Duskbringers overtake the Pirates, and the remaining ships from the clan flee.
ko: 당신은 해적 함선을 성공적으로 물리쳤으며, 다른 더스크브링어들도 마찬가지로 적들을 처리한 것 같습니다. 더스크브링어들이 해적들을 추격하고 잔존 함대가 달아날 때까지 오랜 시간이 걸리지 않았습니다.
zh_hans: 你成功击败了海盗飞船，看来其他暮临者们也对他们的对手取得了同样的成果。没过多久，暮临派就拿下了海盗团伙，而团伙中剩余的战舰也纷纷逃窜。

source: Contact the Duskbringer squadron.
ko: 더스크브링어 편대에 연락한다.
zh_hans: 联系暮临派中队。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_PIRATE_MONASTERY"]/deadCrew/text
source: You've successfully killed the Pirate ship, and it appears the other Duskbringers have done the same with their opponents. It doesn't take long until the Duskbringers overtake the Pirates, and the remaining ships from the clan flee.
ko: 당신은 해적 함선을 성공적으로 물리쳤으며, 다른 더스크브링어들도 마찬가지로 적들을 처리한 것 같습니다. 더스크브링어들이 해적들을 추격하고 잔존 함대가 달아날 때까지 오랜 시간이 걸리지 않았습니다.
zh_hans: 你成功击败了海盗飞船，看来其他暮临者们也对他们的对手取得了同样的成果。没过多久，暮临派就拿下了海盗团伙，而团伙中剩余的战舰也纷纷逃窜。

source: Contact the Duskbringer squadron.
ko: 더스크브링어 편대에 연락한다.
zh_hans: 联系暮临派中队。

source: The unprepared Duskbringers are dead, just like the original pirate crew. You scrap both ships.
ko: 준비되지 않은 더스크브링어들은 모두 죽었습니다. 마치 원래 해적들이 그랬던 것처럼 말이죠. 당신은 양측 함선에서 쓸만한 물자를 인양했습니다.
zh_hans: 这些毫无准备的暮临派们已经死了，与一同的海盗船员一样。你把两艘船都搜刮了。

source: The unprepared Duskbringers are dead, just like the original pirate crew. You scrap both ships.
ko: 준비되지 않은 더스크브링어들은 모두 죽었습니다. 마치 원래 해적들이 그랬던 것처럼 말이죠. 당신은 양측 함선에서 쓸만한 물자를 인양했습니다.
zh_hans: 这些毫无准备的暮临派们已经死了，与一同的海盗船员一样。你把两艘船都搜刮了。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_MANTIS_KAMIKAZE"]/surrender/text
source: Your attention is brought back to your screen. It appears the Mantis never ended the call, and is still frantically talking to you. "Must... must kill Federation. Must not die... this way... Sacrifice is the only way..."
ko: 스크린으로 당신의 주의가 돌아갔습니다. 맨티스가 화를 삭이지 못하고 통신을 끝내지 않으며, 여전히 미친 듯이 이야기하고있습니다. "반드시... 연방을 죽인다. 그냥 죽여선 안 돼 ... 이 방법... 희생만이 유일한 길..."
zh_hans: 你的注意力被带回了你的屏幕。看来螳螂族没有结束通话，仍然在疯狂地和你说话。"必须...必须杀死联邦。不能死...这种方式...牺牲是唯一的方法..."

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_MANTIS_KAMIKAZE"]/escape/text
source: The Mantis ship's engines power up, and you know you only have so long before they plow straight into your ship. You'll either have to kill them fast or run away.
ko: 맨티스 함선의 엔진이 점화되고, 당신의 함선으로 곧바로 충각하기까지 시간이 얼마 남지 않았습니다. 당신은 빨리 죽이거나 도망쳐야 합니다.
zh_hans: 螳螂族飞船的引擎充能开动了，你知道在它们直扑你的飞船之前你只有这么长时间。你要么快速杀死它们，要么逃跑。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_MANTIS_KAMIKAZE"]/gotaway/text
source: The Mantis ship's engines flash bright and you know it's too late. You jump to the floor as the Mantis ship smashes into your hull, dealing signifigant damage and destroying themselves in the process. Fortunately, a small amount of scrap is left behind from the wreckage, but that's the only silver lining.
ko: 맨티스 함선의 엔진이 밝게 빛나자 당신은 너무 늦었다는 것을 알고 있었습니다. 맨티스 함선이 선체에 충각하며 선실 바닥으로 도약하는 과정에서 상당한 피해를 주고, 스스로를 파괴했습니다. 잔해에서 소량의 스크랩이 남은 것은 불행 중 다행입니다.
zh_hans: 螳螂族飞船的引擎闪着亮光，你知道已经太晚了。当螳螂族飞船撞上你的船体时，你跳到了地上，在这个过程中造成了巨大的伤害并摧毁了自己。幸运的是，残骸中留下了少量的废料，但这是唯一的一线希望。

source: With the patrol ship destroyed you hasten to leave. It won't be long before the other ships catch up.
ko: 순찰선이 파괴된 후 당신은 서둘러 떠나야 했습니다. 다른 함선들이 따라잡을 때까지는 그리 오래 걸리지 않을 것입니다.
zh_hans: 巡逻舰被摧毁后，你们赶紧离开。过不了多久，其他船只就会追上来。

source: With the patrol ship taken care of you hasten to leave. It won't be long before the other ships catch up.
ko: 순찰선이 처리되자 당신은 서둘러 떠나야 했습니다. 다른 함선들이 따라잡을 때까지는 그리 오래 걸리지 않을 것입니다.
zh_hans: 照顾好了巡逻舰，你就赶紧离开吧。不久之后，其他船只就会追上来。

source: The Mantis ship breaks apart.
ko: 맨티스 함선이 완파되었습니다.
zh_hans: 螳螂族飞船解体了。

source: Attempt to contact the Engi.
ko: 엔지와 연락을 시도한다.
zh_hans: 试图联系半械族。

source: No more life signs detected on the Mantis ship. You hasten to contact the Engi.
ko: 맨티스 함선에서 더 이상 생명 신호가 감지되지 않습니다. 당신은 재빠르게 엔지와 연락을 시도합니다.
zh_hans: 在螳螂族飞船上没有发现更多的生命迹象。你赶紧联系半械族飞船。

source: Attempt to contact the Engi.
ko: 엔지와 연락을 시도한다.
zh_hans: 试图联系半械族。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_MANTIS_CHASE1"]/escape/text
source: You pick up more chatter from the enemy ship, "You know what... Forget this. Prepare for retreat!" Looks like they're preparing to make a hasty get away!
ko: 적 함에서 더 많은 잡답을 들었습니다. "너 그거 아냐? 아니 몰라도 된다. 모두 퇴각 준비!" 서둘러 도망칠 준비를 하고 있는 것 같습니다!

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_MANTIS_CHASE1"]/gotaway/text
source: The ship made an emergency FTL jump, but it looks like they didn't mask their signatures. You could easily follow them if you want.
ko: 그 함선은 긴급 초광속 도약을 했지만, 그들의 항로를 감추진 못한 것으로 보였습니다. 원한다면 쉽게 추적할 수 있습니다.
zh_hans: 这艘飞船进行了一次紧急超光速跳跃，但看起来他们没有掩盖自己的特征。如果你愿意，你可以很容易地跟踪他们。

source: After them!
ko: 그들을 추격한다!
zh_hans: 在他们之后！

source: You input their coordinates into your map and prepare to follow.
ko: 지도에 좌표를 입력하고 추격할 준비를 했습니다.
zh_hans: 你将他们的坐标输入你的星图并准备跟随。

source: Forget it.
ko: 이 일은 잊어버린다.
zh_hans: 忘了它吧。

source: They're not worth the trouble. You prepare to leave.
ko: 수고할 가치가 없다고 판단했습니다. 떠날 준비를 합니다.
zh_hans: 他们不值得这么麻烦。你准备离开。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_MANTIS_CHASE1"]/destroyed/text
source: Their ship breaks apart and you move in to scrap the remains.
ko: 그들의 함선이 부서지고 당신은 잔해를 인양하기 위해 움직였습니다.
zh_hans: 他们的船解体了，你就进场搜刮这些残骸。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_MANTIS_CHASE1"]/deadCrew/text
source: With no more crew on board you are free to salvage what you can from the remains.
ko: 함교에 더 이상 승무원이 남아있지 않다면, 잔해에서 가능한 많은 것을 자유롭게 인양할 수 있습니다.
zh_hans: 由于船上没有更多的船员，你可以自由地从残骸中打捞你能打捞的东西。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_MANTIS_CHASE2"]/escape/text
source: They appear to be trying to get away again. You doubt they'll forget to mask their jump signature this time.
ko: 그들은 다시 탈출을 시도하는 것으로 보였습니다. 이번에 그들은 도약할 때 항로를 숨기는 것을 잊지 않을 것입니다.
zh_hans: 他们似乎又想逃跑了，这次他们肯定不会忘记掩盖他们的跃迁特征了。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_MANTIS_CHASE2"]/gotaway/text
source: Looks like they got away. At least you're able to scrap their abandoned fighter.
ko: 도망친 것 같습니다. 적어도 그들의 버려진 전투기에서 쓸만한 것을 인양할 수 있습니다.
zh_hans: 看来他们跑掉了。至少你能够搜刮他们废弃的战斗机。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_MANTIS_CHASE2"]/surrender/text
source: "Look, you proved point. We not want to die... Take this and let go. Please?"
ko: "이봐, 네 말이 맞다. 우린 죽고 싶지 않다... 제발 이거 줄 테니 우릴 놔줘."
zh_hans: "看，你证明了这一点。我们不想死...拿着这个，放手吧。求你了？"

source: Let them live.
ko: 그들을 놓아준다.
zh_hans: 放他们一条生路。

source: "Thank you. But you have idea how much repairing TWO ships will set back?..." What an odd Mantis. You prepare to leave.
ko: "고맙다. 하지만 이 두 함선을 수리할 때 얼마나 큰 비용 드는지 아냐?..." 정말 이상한 맨티스로군요. 떠날 준비를 합니다.
zh_hans: "谢谢你。但你知道修理两艘船要花多少钱吗..."多么奇怪的螳螂族。你准备离开。

source: Finish them off.
ko: 그들을 마무리한다.
zh_hans: 解决他们。

source: "No! Hurry up, get out here! They crazy!" You cut transmissions.
ko: "안돼! 빨리, 거기서 나와! 쟤들은 미쳤어!" 당신은 전송을 차단했습니다.
zh_hans: "不！快点，离开这里！他们疯了！"你切断传输。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_MANTIS_CHASE2"]/destroyed/text
source: Their ship breaks apart and you salvage the two ships.
ko: 그들의 함선이 완파되고 당신은 두 함선에서 쓸만한 것을 인양했습니다.
zh_hans: 他们的船解体了，你打捞出这两艘船。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_MANTIS_CHASE2"]/deadCrew/text
source: You find an intact weapon on their now empty ship. You take as much scrap from the ships as possible.
ko: 이제 빈 함선에서 온전한 무기를 찾을 수 있었으며, 가능한 많은 자원을 인양할 수 있었습니다.
zh_hans: 你在他们现在的空船上找到了一件完整的武器。你尽可能多地从船上取走废料。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_MANTIS_CIVILIAN"]/destroyed/text
source: The Mantis ship breaks apart.
ko: 맨티스 함선이 완파되었습니다.
zh_hans: 螳螂族飞船解体了。

source: Attempt to contact the civilian ship.
ko: 민간인 함선과 연락을 시도합니다.
zh_hans: 试图联系平民船。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_MANTIS_CIVILIAN"]/deadCrew/text
source: No more life signs detected on the pirate ship. You hasten to contact the civilian ship.
ko: 해적선에서 더이상의 생명 신호가 감지되지 않습니다. 당신은 서둘러 민간인 함선에 연락을 취합니다.
zh_hans: 在海盗船上没有发现更多的生命迹象。你赶紧联系平民船。

source: Attempt to contact the civilian ship.
ko: 민간인 함선과 연락을 시도합니다.
zh_hans: 试图联系平民船。

source: In the time it took you to eliminate the Mantis ship the Rock must have repaired their FTL drive and jumped away. You pick the bones of both Mantis vessels.
ko: 맨티스 함선을 처치하는 데 걸린 시간 도중 락맨 함선은 초광속 드라이브를 수리하고 도망갔습니다. 당신은 양쪽 맨티스 함선의 골조들을 인양했습니다.
zh_hans: 在你消灭螳螂族飞船的时间里，岩石族飞船肯定已经修复了他们的超光速驱动器并跃迁走了。你捡起了两艘螳螂族飞船的骨头。

source: In the time it took you to eliminate the Mantis ship the Rock must have repaired their FTL drive and jumped away. You pick the bones of both Mantis vessels.
ko: 맨티스 함선을 처치하는 데 걸린 시간 도중 락맨 함선은 초광속 드라이브를 수리하고 도망갔습니다. 당신은 양쪽 맨티스 함선의 골조들을 인양했습니다.
zh_hans: 在你消灭螳螂族飞船的时间里，岩石族飞船肯定已经修复了他们的超光速驱动器并跃迁走了。你捡起了两艘螳螂族飞船的骨头。
